Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 21]
Porque está tão inquieto esta noite?
Porque não consigo esquecer
o que ele te fez.
Ele merece morrer.
Como é que sabia que eu o encontraria?
Grandes mentes pensam da mesma forma.
Se não fosse o seu beijo,
Ele não sobreviveria à noite.
Porque é que ainda não encontrou o assassino?
Alteza, as suas artes marciais
são imprevisíveis.
Não ficou qualquer vestígio.
Você é mesmo inútil.
Mãe.
Quero descansar um pouco.
Assim, entrarei em contacto consigo mais tarde.
Como poderia eu apaixonar-me por uma mulher
que se parece exatamente com ela?
Como Wen Yueqian?
Jin, Qingran.
Vieste conhecer
a nova concubina do nosso pai?
Sim.
Su Feiyi?!
Porquê você?
Por que razão está a gritar assim?
A partir de agora,
deve tratá-la por tia.
Alteza, reconheço que estava errado.
sobre o mal-entendido com o príncipe herdeiro.
Preparei esta sopa de sementes de lótus especialmente
para si.
Porque é que estão todos a olhar para mim?
Onde está o seu pai?
Isto...
Su Fei Yi
é a minha concubina recém-adquirida.
A partir de agora, somos todos uma só família.
Meu consorte, cuide bem dela.
O quê?
Desde quando é que ela se
tornou concubina do seu pai?
Se ela não for minha concubina,
Então, de quem poderia ser concubina?
Claro, ela é sua.
Eu
Presto os meus respeitos à senhora, tia.
Eu cuidarei bem de si.
dela.
Então, obrigado.
Este livro de contas
Está mesmo contigo?
Já viu o que eu copiei.
Ainda não acredita?
Se me puder proteger,
assim neste mundo,
Não haverá mais livro de contas.
Todos, voltem.
Avançar.
Comporte-se dentro da mansão.
Posso garantir que a sua vida está segura.
Compreendo.
Não repita os erros do seu pai.
Se perder.
O que estás a fazer?
Jovem Mestre Qi,
Por favor, mostre um pouco de respeito.
Agora sou sua tia.
Continuas a puxar-me e a incomodar-me.
Que tipo de decoro é este?
Não será mau se Sua Alteza nos vir.
Su Feiyi, você é louco.
Entraste mesmo
na cama do meu pai.
Wan Yan Qi,
O seu discernimento sempre foi falho.
Nunca conseguiu
distinguir o novo do velho.
Tudo o que sinto
É que você é lamentável.
Su Feiyi.
Tu...
Mulher desprezível!
Vou dar-te um tapa.
Como se atreve a bloquear-me?
Estou a pensar por você.
Afinal, se a esposa tem ciúmes
da concubina,
e a notícia espalha-se,
Isso diminuirá o estado dela.
Se fosse verdadeiramente bondoso,
Não teria entrado na cama dele.
Sua Alteza,
Pode ser descuidado com a comida,
Mas não pode ser descuidado
com as suas palavras.
Sua Alteza e eu decidimos o nosso destino
à primeira vista.
profundamente apaixonados um pelo outro.
Decida o seu destino à primeira vista?
Dizer algo assim,
Não tem medo de ser alvo de risos?
Sua Alteza,
Sua Alteza adora-me agora muito.
Afinal, ainda sou jovem.
Talvez até consiga gerar novos herdeiros.
Em vez disso, deve desejar-lhe tudo de bom.
Tu...
Vamos.
Wan Yan Qi,
Aqueles que preferia antes
não passavam de monstros.
Essa mentira do Wanyan nunca foi tola.
Quem abandona o lucro pela luxúria.
No entanto,
após décadas
sem ter uma concubina,
Ele prontamente favoreceu Su Feiyi.
Não é o estilo dele.
Eu sinto sempre
que o seu relacionamento é incomum,
como se tivessem trocado alguma coisa.
A princesa consorte tratará do assunto com ela.
Irmã,
há quanto tempo.
Agora que é concubina do príncipe,
Deixe de me chamar irmã.
Qing Ran,
desde que a mansão Su foi invadida,
Há muito tempo que não nos víamos .
Quero falar contigo hoje.
Gostaria de saber se tem algum tempo disponível.
Wen Yueqian.
Diga simplesmente o que tem para dizer.
Wen Yueqian,
regressando à sua casa original,
Traz uma sensação diferente?
Mas, sinceramente, simplesmente não consigo compreender.
Foste claramente desfigurado por mim,
Os seus olhos foram arrancados,
E foi empurrado do precipício.
Como sobreviveu a tudo isto?
Su Feiyi,
Os seus olhos são lindos.
Portanto, deve protegê-los bem.
De agora em diante,
Aguarde até que eu os reclame pessoalmente.
Eu sei que és Wen Yueqian.
Mas não se preocupe.
Não revelarei a sua identidade.
Porque pretendo lentamente
Para te fazer sofrer.
Primeiro, subiu para a cama do filho,
E agora serve o pai dele.
Uma mulher serve tanto o pai como o filho.
Verdadeiramente descarado.
Wen Yueqian,
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Se não fosse por si,
Eu não teria conseguido
casar com Wanyan Lie.
Uma vez que posso ser tia do Wanyan Jin,
aceitarei com todo o gosto.
Mulher sem vergonha.
O que disse?
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]